[Tuyết Canh Ba]
[Tập 14]
Đại hoàng tử đến.
Đại hoàng tử đến rồi.
Mời, mời, mời.
Bái kiến Đại hoàng tử.
Mọi người không cần đa lễ.
Đại hoàng tử thật sự
làm hàn xá rạng rỡ hẳn lên.
Mời Đại hoàng tử ngồi ghế trên.
Ngươi làm chó con của ta bị thương rồi.
Ngươi xem
nó sợ chưa kìa.
Xin lỗi nó cho ta.
Một đứa nghiệt chủng nước Nguyệt,
ai cho ngươi nhìn bổn cung
bằng ánh mắt đó?
Có tin ta móc mắt ngươi không?
Này thì nhìn.
Lại còn nhìn.
Còn nhìn hả?
Ngươi còn dám nhìn nữa hả?
Đại thống lĩnh,
hay là dứt khoát ra tay ngay bây giờ,
giết tên ác ma mặt người dạ thú này luôn?
Không.
Nơi này là Lục gia,
Huỳnh Huỳnh vẫn còn ở đây.
Đừng gây ra rắc rối.
Nhạn Hồi,
tra án khá lắm.
Hôm nay là sinh nhật ngươi.
Ta đến để thưởng rượu cho ngươi.
Tạ ơn Đại hoàng tử.
Hôm nay có thể nói là
Lục phủ song hỷ lâm môn.
Một là mừng Lục thượng thư
chủ trì lễ lập Thái tử của ta,
hai là mừng sinh nhật Nhạn Hồi đại nhân.
Ly này
ta đích thân mời Nhạn Hồi đại nhân.
Nhạn Hồi,
Đại hoàng tử mời rượu,
mau cầm ly rượu lên đi chứ.
Đại hoàng tử quá khen.
Có điều lúc nãy thần nhất thời quá chén,
bây giờ hơi chóng mặt.
Xin cho thần tỉnh táo lại một chút
hẵng mời rượu cũng không muộn.
Mấy hôm nay ca ca ta chưa khỏi phong hàn.
Ly này ta thay huynh ấy...
Lục cô nương vội gì chứ?
Rượu này
Nhạn Hồi đại nhân uống với ta
để tỏ lòng trong thành.
Không uống
tức là phản nghịch.
Không chỉ Nhạn Hồi đại nhân
có ý phản nghịch
mà cả Lục gia các ngươi
muốn làm phản hay sao?
Đại hoàng tử bớt giận.
Đại hoàng tử, ly này
ta cạn.
Tốt.
Thêm một ly nữa.
Rót tiếp cho đầy đi.
Sao hả?
Tửu lượng chỉ có thế thôi sao,
Nhạn Hồi đại nhân?
Ca ca.
Nhạn Hồi.
Tiêu rồi.
Cổ đồng tâm sắp mất hiệu lực rồi.
Tại hạ tửu lượng kém,
muốn cáo lui trước.
Xin Đại hoàng tử thứ tội.
Nếu bây giờ Nhạn Hồi
đổi về lại thì gay to.
Mình phải mau chóng rời khỏi đây.
Tất cả đứng lên đi.
Tửu lượng của Nhạn Hồi đại nhân
kém thật đấy.
Bổn cung thật sự lo lắng
hắn có làm nổi Long Tương vệ không đây.
Gặp lại trên triều nhé, Lục đại nhân.
À không,
lễ lập Thái tử của ta
còn phải nhờ vào ông đấy.
Tuyệt đối không được có chút sai sót nào.
Cung tiễn Đại hoàng tử.
Chắc chắn yêu nữ đó
đã lợi dụng cơ thể của ta
để giở trò gì đó.
Lần này ta nhất định phải ngăn chặn cô ta.
Hôm nay Nhạn Hồi ca làm sao vậy nhỉ?
Huỳnh Huỳnh.
Lúc nãy suýt nữa bị lộ.
Chắc chắn Huỳnh Huỳnh sẽ nghi ngờ.
Ta nên chủ động thú thật
với muội ấy thì hơn.
Trong nhà không thấy bóng dáng đâu.
Chẳng lẽ đã về Long Tương vệ rồi?
Ca!
Lạ thật.
Không có ở đây.
Đừng bảo muội ấy
đã đi tìm Nhạn Hồi đấy chứ?
Cô là...
Lục tiểu thư.
Ngươi có nhìn thấy ca ca ta không?
Hôm nay Nhạn Hồi đại nhân không đến đây.
Dạo này ngài ấy toàn ở Phượng Mãn Lâu.
Hay là cô đến đó xem thử.
Xem đi, đồ tươi đấy, đồ tươi đấy.
Sao người này trông giống
Tiểu Ngũ quá vậy?
Sao huynh ấy cũng ở đây?
[Phượng Mãn Lâu]
Cổ đồng tâm mà dính rượu
thì ngươi sẽ tổn thương nguyên khí.
Ngoan ngoãn ở đây dưỡng thương cho ta.
Yêu nữ.
Thả ta ra!
Tiểu Ngũ.
Thả ta ra, các ngươi...
Ca ca, huynh ở trong đó hả?
Đúng là huynh thật.